IX. BÉNÉDICTION POUR TOUTES CHOSES

Dieu Notre Père qui sanctifiez tout par votre parole, répandez votre bénédiction † sur cette créature (désigner ici l’objet à bénir), et faites que tous ceux qui en useront avec reconnaissance selon votre loi et votre volonté, reçoivent de Vous, par l'invocation de votre Nom Très Saint, la santé du corps et la sécurité de l'âme. Par Notre Seigneur Jésus-Christ votre Fils qui vit et règne avec vous en l'unité du Saint-Esprit pour les siècles des siècles.  Amen.

 

X. AUTRE BÉNÉDICTION D'OBJETS

Seigneur Dieu Notre Père, qui êtes infiniment bon et infiniment saint, Vous qui avez racheté le monde par le Sang Précieux de Votre Divin Fils Jésus répandu sur la Croix, veuillez † bénir et † purifier ce [...]. Nous Vous supplions humblement de libérer cet [objet…] de tout pouvoir, lien, méchanceté ou infestation des esprits diaboliques. Veuillez aussi toujours en préserver vos enfants afin qu'ils puissent Vous louer et Vous rendre témoignage dans la joie et la sérénité. Par Notre Seigneur Jésus-Christ votre Fils qui vit et règne avec vous en l'unité du Saint-Esprit pour les siècles des siècles.  Amen.