XII. BÉNÉDICTION ET IMPOSITION DU SCAPULAIRE DE NOTRE-DAME DU MONT-CARMEL

 

Célébrant : Montrez-nous, Seigneur, votre Miséricorde.

Postulant : Et donnez-nous votre salut.

 

C : Seigneur, exaucez ma prière.

P : Et que mon cri s'élève jusqu'à Vous.

C : Le Seigneur soit avec vous.

P : Et avec votre esprit.

 

Célébrant : Seigneur Jésus-Christ, Sauveur du genre humain, sanctifiez † par votre puissance ces scapulaires que, pour votre amour et pour l'amour de Notre-Dame du Mont Carmel, vos serviteurs et vos servantes auront à porter dévotement. Que par l'intercession de la même Vierge Marie, votre Mère, ils soient protégés contre l'esprit du mal et persévèrent jusqu'à la mort dans votre Grâce. Vous qui vivez et régnez avec le Père, en l'unité du Saint-Esprit, pour les siècles des siècles.  Amen.

 

Le prêtre asperge les scapulaires avec l'eau bénite.

Puis il impose le scapulaire à chacun en disant :

 

Recevez ce scapulaire bénit et suppliez la Très Sainte Vierge d'obtenir que, par ses mérites, vous le portiez sans tache, qu'il vous défende contre toute adversité et vous accompagne jusqu'à la vie éternelle.  Amen.

 

Moi, par le pouvoir qui m'est concédé, je vous admets à la participation de tous les biens spirituels obtenus, grâce à la Miséricorde de Jésus-Christ, par les religieux du Mont-Carmel.

 

Au Nom du Père †, et du Fils †, et du Saint †Esprit.  Amen.

 

Que le Créateur du Ciel et de la terre, Dieu Tout-Puissant, vous bénisse, Lui qui a daigné vous associer à la confrérie de la bienheureuse Vierge Marie du Mont-Carmel ; nous La supplions qu'à l'heure de votre mort, Elle écrase la tête de l'antique serpent et que vous entriez en possession de l'héritage éternel. Par Jésus-Christ, notre Seigneur et notre Dieu, qui vit et règne avec le Père et le Saint-Esprit, pour les siècles des siècles.  Amen.