III. BÉNÉDICTION DE LA MÉDAILLE DE SAINT BENOÎT

Je vous exorcise, médailles, par Dieu le Père † Tout-Puissant, qui a fait le ciel et la terre, la mer et tout ce qui est en eux. Que toute la force de l'adversité, toute l'armée du diable, toute incursion de Satan soient extirpées et chassées de ces médailles, afin qu'elles deviennent, pour tous ceux qui en useront, un gage de salut pour l'âme et pour le corps ; au Nom du Père † Tout-Puissant, et de Jésus † Christ, son Fils, Notre Seigneur, et de l'Esprit † Saint Consolateur, dans la charité de ce même Jésus-Christ notre Seigneur qui viendra juger les vivants et les morts et le siècle par le feu.  Amen.

 

PRIONS

Dieu Notre Père Tout-Puissant, source de tout bien, nous Vous supplions instamment par l'intercession de notre Père Saint Benoît : répandez votre bénédiction † sur ces médailles, afin que tous ceux qui les porteront et s'appliqueront aux bonnes œuvres, méritent d'obtenir la santé de l'âme et du corps, la grâce de la sanctification et les indulgences qui nous ont été concédées ; qu'ils puissent, avec le secours de votre Miséricorde, échapper aux embûches et aux tromperies du diable, et se présenter un jour, saints et sans tache, devant votre Face. Par Jésus le Christ, notre Seigneur et Votre Fils, qui vit et règne avec Vous et le Saint-Esprit, pour les siècles des siècles.  Amen.