XI. BÉNÉDICTI0N D'UN VÉHICULE

Seigneur Dieu Notre Père, écoutez favorablement nos prières et, de votre main divine, bénissez † cette voiture : donnez à vos Saints Anges l'ordre de l'accompagner, afin que tous ceux qui l'utiliseront soient toujours à l'abri et préservés de tout accident. Et de même que, par l'intermédiaire de votre diacre Philippe, Vous avez apporté autrefois la Foi et la grâce à l'Éthiopien qui lisait l'Écriture assis sur son char, veuillez aussi montrer la route à vos serviteurs, afin qu'aidés par votre Grâce et toujours attentifs à bien agir, ils puissent, après les incertitudes de la route et celles de la vie présente, parvenir aux biens éternels. Par Jésus le Christ, notre Seigneur et votre Fils, qui vit et règne avec Vous et le Saint-Esprit, pour les siècles des siècles.  Amen.